Em um belo dia, Julia saiu de casa quando

Recebeu um convite para uma KT e um workshop de GIT. Infelizmente, a KT, que é teórica, aconteceria no mesmo horário da sua aula.

além disso, mais tarde ela não esperava que 
fosse experimentar o melhor sabor de sorvete que já tomou na vida,
entraria para um time de softball e compraria oito mil reais em jogos da loteria.

então ela teve que tomar a decisão de





e pelo resto da vida ela vai lembrar que um belo dia quando sai de casa não significa que não vai chover. 